El codi és el mateix que la practica P1.1. 
Ara el temps seqüencial és de 74,4 segons a les màquines POP.

Es programarà amb MPI
L'execució es farà per els nombre de processos que indica la taula (11 execucions).
S'ha de respectar les dades que surten per la sortida estàndard i en la versió paral·lela ha de donar el mateix resultat.
El vector ordenat resultant ha de quedar emmagatzemat sencer al procés 0.
L'speedup en qualsevol configuració ha de ser superior a 1.5
L'speedup harmònic ha de ser superior a 3.0
A les maquines Odroid son execucions opcionals. Cal canviar la mida N a 250Milions (del codi font).
